Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Sepertinya kita punya
banyak hal untuk dipikirkan akhir-akhir ini.
Dan sekarang Van dan Farm bersikap seperti ini.
Bisakah kamu bicara denganku saja?
Jika kamu lelah, istirahatlah.
Serahkan sisanya padaku.
Kaulah orang yang
seharusnya paling kukhawatirkan.
Pertanian.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tidak ingin kalian berdua
membiarkan masalah ini tetap belum terselesaikan.
Bicarakan dan selesaikan masalahnya.
Jika kalian bisa kembali berteman,
itu tetap bagus. Benar kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melanjutkan.
Bahkan saat kamu tidur,
Kamu masih terlihat menyebalkan.
J.
Mm…
Lepaskan aku.
Aku tahu kau sudah bangun.
Jadi, apa yang seharusnya kita
lakukan setelah bangun tidur?
Apa yang sebenarnya harus kita lakukan?
Ucapkan "Aku mencintaimu" satu sama lain.
Itu omong kosong, dasar bodoh.
Itu sakit!
Kamu sedang berhalusinasi.
Kamu menginginkan ciuman pagi dan ucapan "Aku mencintaimu"?
Apakah kamu terlalu banyak menonton
sinetron, Nak?
Astaga, kamu sama sekali tidak romantis.
Apa?
Apakah kamu mendapatkan informasi itu dari media tertentu
sepuluh tahun yang lalu saat kamu tidur?
Saya beri tahu Anda,
sepuluh tahun dari sekarang, bahkan dua puluh tahun lagi,
Aku tidak akan pernah menyapamu dengan
"Aku mencintaimu" di pagi hari.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Berengsek.
Tapi mungkin saja Anda melakukannya.
Anda mungkin saja berkata, "Halo, Tuan Jinn."
"Selamat pagi."
“Aku harap kau—”
(Apakah kamu mencintaiku?)
(Ya.)
(Kamu mencintai siapa?)
(Aku mencintaimu, J.)
Bajingan!
Pulanglah ke rumahmu dan mandilah.
Jika kamu tidak berdiri
di depan rumahku dalam 30 menit,
Aku benar-benar akan meninggalkanmu.
Baik, Pak.
Ya, Pak, omong kosong. Pergi saja.
Aku juga mencintaimu, Jinn.
Pergi sana!
Seandainya kau keluar dan membentakku,
Seharusnya rasa sakitnya tidak sebesar itu.
Apakah aku sedang dihukum oleh belas kasih-Mu?
Tante Jan.
Jin, bangunlah!
(Jangan mencariku.
Aku akan menjalani hidupku di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jinn)
Aku mencintaimu, Jerome.
J!
Hei, dasar bodoh.
Jika sudah selesai, silakan turun.
Kemacetan lalu lintas semakin parah.
Aku sedang turun sekarang.
Saya akan menyalakan mobilnya.
Beri aku waktu sepuluh menit. Aku akan segera ke sana.
Mm.
Kotoran!
Tepat pada waktunya.
Jadi, kamu menginap di mana semalam?
Di rumah.
Rumah?
Rumah siapa?
Rumahku, tentu saja.
Aku kembali, mandi, dan berganti pakaian.
Itulah sebabnya saya datang terlambat.
Kondisi lalu lintas sangat buruk.
Aku tidak tahu kau mampu
tidur di tempatmu sendiri.
Hei, kau berharap aku
tidur di jalanan atau apa?
Orang seperti kamu bisa menghubungi mantanmu
secara acak dan mendapatkan tempat menginap.
Aku benar-benar tidak bisa berhenti bicara.
Aku tak berani
lagi melakukan hal-hal buruk seperti itu kepada siapa pun.
J dan saya akan pulang hari ini.
Apakah kamu mau menginap di kondominiumku?
Saya bisa memberikan kuncinya kepada Anda.
Tidak apa-apa. Kurasa aku akan tetap di sini
dan mengerjakan ini untuk sementara waktu.
Lalu, kamu akan tidur di mana malam ini?
Bukankah rumahmu jauh?
Besok kita ada kelas pagi.
Mengapa kamu tidak meluangkan waktu
untuk menyelesaikan masalah ini dengannya?
Bukankah terasa tidak nyaman berada dalam kondisi seperti ini?
Maaf kalau aku sudah merusak suasana hati semua orang.
Hei, jangan berkata begitu.
Kami baik-baik saja. Kami hanya mengkhawatirkanmu.
Sejujurnya, saya ingin mengklarifikasi semuanya dengannya.
Aku hanya tidak tahu apa yang kuinginkan.
Kembali berteman?
Aku tak sanggup mengingat masa lalu sejauh itu.
Apakah mereka akan balikan?
Aku takut kebiasaan burukku akan menyakitinya lagi.
Aku bahkan tak bisa menatapnya dan tersenyum sekarang.
Pertanian itu seperti gelembung.
Hanya dengan satu sentuhan lembut, dia bisa menghilang.
Rasanya dia selalu
hampir menghilang dariku.
Oleh.
Kamu sudah sering mengalami
putus cinta dengan mantanmu.
Tapi tahukah kamu?
Ini pertama kalinya aku melihatmu menangis.
Tante Jan, halo.
Halo.
Mengapa kalian berdua sering
pulang ke rumah akhir-akhir ini?
Ups!
Kami di sini untuk mengawasi Anda.
Hanya untuk berjaga-jaga jika kamu punya
kekasih rahasia atau semacamnya.
Kekasih rahasia?
Aku sudah setua ini. Siapa yang mau aku?
Aku berharap kau benar-benar tua dan keriput.
Tapi lihat dirimu.
Kamu semakin cantik setiap hari.
Bagaimana mungkin aku tidak posesif?
Aduh sakit.
Bagaimana dengan ini? Dan ini?
Kamu posesif, ya?
Apa?
Apakah aku tidak boleh menciummu lagi?
Apakah saya tidak bisa?
Dia telah meninggalkan kita, Bu!
Beri aku kesempatan untuk memperbaiki ini, Nak.
Kamu bukan ayahku!
Jin!
Ibu selalu berpesan agar saya tidak mengemudi terlalu cepat.
Aku membunuhnya.
J, sayang
Apakah kamu akan menginap di rumah Jinn malam ini?
Mau menginap?
Dia punya tempat tinggal sendiri. Dia bisa tinggal di sana.
J.
Maaf?
Aku bertanya apakah kau mau
menginap di sini bersama Jinn malam ini.
Oh.
Saya kira demikian.
Tidak, kamu tidak berpikir begitu.
Orang tuamu mungkin bahkan sudah tidak
ingat lagi seperti apa rupamu.
Pulang.
Ayolah. Jangan memulai pertengkaran.
Pergilah mandi.
Dan mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu akan kembali?
Aku bisa saja membuatkanmu makanan.
Bahkan air tawar
yang kau tuangkan untukku pun terasa enak.
Baiklah. Kalau begitu, air putih saja untuk makan malam, Nak.
Aku hanya bercanda.
Pergi.
Apakah kamu menyirami tanaman atau lantai?
Basah kuyup.
Ada apa, sayang?
Tante Jan, menurutmu kapan
kamu akan memberi tahu Jinn tentang itu?
Jangan bilang kau datang
jauh-jauh hanya untuk mencariku.
Aku meneleponmu, tapi kamu tidak menjawab.
Wah, wah.
Kau menyuruhku pulang, tetapi kau malah
mencariku ke seluruh desa.
Oh, seekor anak kucing yang baru lahir.
Meong meong.
Anak kucing yang baru lahir, omong kosong!
Saya mohon maaf karena telah mengganggu urusan keluarga Anda.
Aku tahu ini sangat membebani pikiranmu, dan
ini bukan sesuatu yang mudah kamu bicarakan.
Tapi aku…
Saya…eh…
J.
Apakah ini lebih dari
sekadar kekhawatiranmu terhadap Jinn?
Apakah ada cerita lain di baliknya?
SAYA…
Saya datang untuk mengemasi barang-barang saya.
Kaos kaki ini milikku, kan?
Jadi, kamu akan menginap di mana?
Rumah.
Apakah kamu yakin bisa
mengemudi dari rumah ke universitas setiap hari?
Sebenarnya, itu hanya alasan.
Rumahku tidak terlalu jauh.
Aku hanya…
Aku tidak mau kembali ke tempat itu
tempat Ibu dan Ayah dulu tinggal.
Sekarang mereka sudah tidak ada lagi,
Terlalu sunyi.
Bagaimanapun, aku harus beradaptasi suatu hari nanti.
Suatu saat nanti aku harus kembali
dan tinggal di rumah itu.
Oleh.
Kenapa kamu harus
bersikap tegar kalau kamu tidak mampu mengatasinya?
Maafkan aku, Farm.
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Aku tidak pernah ingin keadaan menjadi seperti ini.
Jangan pergi ke mana pun.
Kamu bisa tinggal bersamaku saja.
Kamu membuat semua kura-kura mengalami gegar otak.
Ada apa?
Aku hanya lelah.
Lelah karena?
Astaga. Bagaimana saya bisa
membantu jika Anda tidak mau memberi tahu saya?
Nanti akan kuceritakan.
Ya. Terserah kamu.
Tapi, kenapa kamu di sini?
Jangan bilang kau datang
jauh-jauh hanya untuk mencariku.
Aku hendak tidur.
Aku meneleponmu, tapi kamu tidak menjawab.
Aku melihat ke arah beranda
dan kau tidak ada di sana.
Jadi kupikir kau mungkin ada di sini.
Wah, wah.
Kau menyuruhku pulang, tetapi kau malah
mencariku ke seluruh desa.
Oh, seekor anak kucing yang baru lahir.
Meong meong.
Anak kucing yang baru lahir, omong kosong!
Ah, jangan merajuk. Aku akan memberimu camilan kucing.
Oh, tentu.
Lalu malam ini,
Kami tidur di ranjang terpisah.
TIDAK!
Hai.
J, orang-orang bisa melihat.
Mereka hampir tidak bisa melihat bayangan kita.
Mereka akan mengira kita hantu,
bukan dua orang yang sedang bermesraan.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Hei, itu sakit.
Hai!
J!
Izinkan aku menciummu lebih banyak lagi.
Aku akan memenuhi paru-paruku dengan aroma tubuhmu.
Ugh, kamu menakutkan.
J, kamu menyebalkan.
Jin, diamlah.
Sayang.
Astaga. Pergi sana.
Ayo kita berlomba pulang. Yang lebih lambat kalah.
Silakan saja.
Kemarilah, sayang.
Ugh. Pergi sana!
Aku bisa tidur di sofa.
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah kamu benar-benar tidak merasa tidak nyaman?
Ya.
Jika saya melakukan sesuatu yang membuat Anda kesal, beri tahu saya saja.
Tidurlah yang cukup.
Mm.
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Saya.
Sekarang saya sudah siap.
Tentang rumah Anda…
Jika kamu belum siap untuk kembali,
kamu bisa tinggal di sini untuk sementara waktu.
Aku benar-benar tidak keberatan dengan itu.
Pada akhirnya, kaulah orang
yang paling peduli dengan perasaanku.
Bahkan lebih dari yang saya lakukan.
Aku peduli pada semua temanku.
Aku senang kau masih memandangku seperti itu.
Aku memandang semua orang seperti itu.
Jangan terlalu terburu-buru.
Seseorang sebaik dirimu
Dia juga pantas mendapatkan seseorang yang baik.
Tapi itu bukan berarti saya tidak akan mencoba.
Hah?
Aku akan berusaha memperbaiki diri…
sampai aku menjadi seseorang yang pantas untukmu.
Kalau begitu, teruslah mencoba, teman sekamar.
Aku menang.
Baik, Tuan Winner.
Apakah kita perlu mengubah sesuatu malam ini?
Bagaimana kalau kita tidur di kamarmu?
Kamar Anda sudah merupakan pilihan yang bagus.
Mengapa harus berubah?
Mengapa?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu di dalam sana?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sebenarnya harus saya sembunyikan?
Aku hanya… ingin tidur di kamarmu.
Apakah menurutmu
aku tidak ingin tidur di kamarmu juga?
Anda pernah menginap di kondominium saya.
Kamu pernah tidur di kamarku.
Kau bahkan mengenalku sepuluh tahun ke depan.
Tapi aku merasa aku
bahkan belum mulai mengenalmu.
Ayolah. Jangan terlalu serius.
Namun, rasanya jembatan
di antara kita telah rusak.
Seolah ada sesuatu yang hilang di antaranya.
Aku tidak tahu. Sulit untuk dijelaskan.
Semuanya baik-baik saja.
Jika jembatannya rusak,
aku akan menggendongmu di punggungku dan menyeberanginya.
Oke?
Kamu lagi-lagi berkelit.
Aku tidak ingin kamu terlalu banyak berpikir.
Dan kamarku berantakan sekali sekarang.
Biar saya bersihkan dulu,
lalu kita akan pergi ke sana bersama-sama.
Oke?
Mm.
Kau bilang kau akan menggendongku?
Ayo.
Ke rumahmu.
Terima kasih.
Oh, Ibu.
Kami menginap di kondominium malam ini.
Besok kita ada kelas pagi.
Mm.
Astaga!
Sial! Apa? Apa yang terjadi?
Itu Van. Apa yang sedang dia lakukan?
Kamu boleh pergi sesuka hatimu.
Cintaku akan tetap mengikutimu ke mana pun.
Tunggu.
Hm?
Bisakah saya mengantar Anda hari ini?
Mengapa?
Silakan.
Biarkan saya yang mengemudi.
Baiklah. Aku ingin tidur siang.
Ayo, kita pergi ke kelas.
Ayo pergi.
Datang.
Astaga!
Sial! Apa? Apa yang terjadi?
- Ini Van.
- Ada apa dengannya?
Apa yang sedang dia lakukan?
Meningkatkan diri.
Apa?
Selesai.
Selesai?
Van baru saja berhenti mengikuti semua orang di Instagram.
Apa? Dia?
Seperti janji yang kubuat semalam.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Jika kamu harus memaksakan diri untuk menjadi
orang lain, maka aku tidak menginginkannya.
Namun jika jati diri saya saat ini adalah sesuatu yang menjijikkan…
Kalau begitu, aku harus ganti baju, kan?
Aku melakukan ini untukmu, ya.
Tapi aku juga melakukannya untuk diriku sendiri.
Jadi, ini benar-benar yang kamu inginkan?
Mm.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Kalian sudah akur sekarang?
Peternakan.
Hei, Peternakan.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu boleh pergi sesuka hatimu.
Cintaku akan tetap mengikutimu ke mana pun.
Apakah kau mendengarku, Farm?
“Cintaku akan menyusul,” katanya.
Apakah kamu
terlalu banyak menonton drama Korea?
“Cintaku akan menyusul.”
Astaga. Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Siapakah kamu,
dan apa yang telah kamu lakukan pada temanku?
Aku akan pergi dan merebutnya kembali.
Kenapa dia?
Apakah dia salah minum obat?
Ugh. Seluruh badanku pegal-pegal.
Kalian akan melakukan apa setelah ini?
Mau makan sesuatu?
Ya, tentu. Saya tidak punya kegiatan lain setelah itu.
TIDAK.
Oke. Sepertinya jawabannya tidak.
Saya pilih Farm saja.
Ayo pergi.
Kenapa kamu terburu-buru sekali?
Ada apa sebenarnya?
Aku bertanya padamu apa yang sedang terjadi. Jawab aku.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu tentang hal itu.
Aku hendak mengatakannya, tapi aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku… bisa melihat masa depan.
Hah?
Masa depan Jinn. Sepuluh tahun dari sekarang.
Jika kita membiarkan semuanya berjalan seperti yang telah saya lihat…
Dalam dua tahun, Jinn akan secara tidak sengaja
mengetahui tentang hubunganmu dengan Paman Jet.
Malam itu, semua orang terlibat perkelahian.
Lalu terjadilah kecelakaan.
Akan ada kerugian.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu apakah…
Inilah kunci yang hilang yang kita cari,
tetapi jika kita bisa menghindari apa yang terjadi pada hari itu,
Mungkin kita bisa mengubah sesuatu.
J…
Bukan berarti aku tidak percaya padamu,
Tapi apakah ini benar-benar nyata?
Saya mengerti.
Sulit dipercaya.
Tapi aku sudah membuktikannya dengan segala cara yang aku bisa.
Ini nyata.
Jin.
Bagaimana dengan jin?
Akankah sesuatu terjadi padanya?
Kita harus mengubahnya, Tante Jan.
Jika kita berhasil, semua orang akan aman.
J, tolong bantu saya.
Ya, Bibi Jan.
Saya akan membantu Anda.
Jin.
Mengapa kau membawaku ke butik ibuku?
Kenapa kamu di sini?!
Jin.
Jin,
Ayo kita duduk dan bicara, Nak.
Siapa anakmu?
Jin, sayang.
Jangan bicara seperti itu pada ayahmu.
Ayah?
Apakah kamu benar-benar menyebut
seseorang yang meninggalkan kita seperti itu?
Jawab aku, Bu.
Jinn, ayahmu tidak pernah meninggalkan kami.
Ini salahku karena tidak memberitahumu apa pun.
Apa maksudmu, tidak pernah meninggalkan kami?
Bukankah itu sudah jelas?
Jinn, ibumu dan aku sudah
kembali bersama sejak beberapa waktu lalu.
Oh, jadi sekarang kamu bisa melakukan ini?
Sekarang kamu tidak membutuhkan ketenaran lagi,
tidak perlu menipu penggemarmu,
Apakah kamu tiba-tiba ingat bahwa kita penting?
Jin!
Kenapa, Bu?
Kenapa tidak bisa hanya kita berdua saja?
Mengapa dia harus menjadi bagian dari ini?
Bukan seperti itu, Nak.
Apakah kamu sudah lupa kapan dia meninggalkan kita?
Dia meninggalkan kita.
Jin, maukah kau memberiku kesempatan?
Kesempatan untuk memperbaiki
semua kesalahan yang telah saya lakukan.
TIDAK!
Jin!
Jangan bilang kamu juga tahu tentang ini.
Brengsek.
Tiba-tiba, aku sendirian di dunia ini.
Jinn, anak.
Aku akan menjaga Jinn, Bibi Jan.
Tolong bawa dia pulang, sayang.
Tolong bantu.
Ya, Bibi Jan.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke mana aku pergi bukanlah urusanmu.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Aku memegang kunci mobilmu.
Lalu kembalikan.
Saya yang akan mengemudi.
Aku tidak akan membiarkanmu mengemudi seperti ini.
Aku hanya ingin waktu tenang sendirian.
Aku berjanji akan tetap diam.
Biarkan saya yang mengemudi.
Silakan.
Jin, aku akan—
Kamu sekarang aman.
Jin, sayangku.
Jin.
Maukah kamu keluar dan berbicara denganku?
Jinn, ibumu menangis.
Silakan keluar.
Jin.
Apakah benar-benar ide yang bagus
untuk membiarkan keadaan terus seperti ini?
KETIKA KAMU SUDAH TENANG DAN SIAP MENDENGAR,
BERITAHU AKU, SAYANG.
KAMU TIDAK SENDIRIAN DI DUNIA INI, JINN.
Jika kamu benar-benar melakukan yang terbaik,
kalau begitu, tidak ada yang perlu ditakutkan.
Gambar-gambar apakah ini?
Jin…
Bagaimana jika semua ini hanyalah kebetulan?
Jika Anda sebenarnya tidak melihat masa depan,
jika kita tidak berpacaran dalam sepuluh tahun ke depan,
Akan jadi apa itu?
Kamu membuatku takut.
Sekarang hibur aku, bajingan.
Jin…
Saya bertanya, gambar apa ini!
Bisakah kamu tenang?
Kamu belum
minum pil tidurmu, kan?
Dan foto-foto ini…
Itu semua dari mimpimu, kan?
Apakah ini aku dan ibuku?
Apakah Anda benar-benar siap mendengarkan?
Dua tahun dari sekarang…
pada hari kamu secara tidak sengaja
mengetahui tentang ayahmu,
Anda pergi ke butik dan menemui Paman Jet.
Buka pintunya!
Jin, tenanglah.
Bu, buka pintunya!
Jin.
Jin. Jin. Jin.
Keluar!
Jin.
Beri aku kesempatan untuk memperbaiki ini, Nak.
Kamu bukan ayahku!
Jin.
Dan aku bukan anakmu!
Jin!
Jika kamu memilih dia, maka kamu tidak membutuhkanku.
Tunggu aku, Jinn.
Putra.
Jin.
Terjadi kecelakaan mobil.
Tante Jan… meninggal dunia.
Ibu selalu berpesan agar saya tidak mengemudi terlalu cepat.
Tapi aku tidak pernah mendengarkan.
Aku membunuhnya.
Seharusnya akulah yang mati.
Terus berlanjut.
(Jangan mencariku.
Aku akan menjalani hidupku di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jinn)
Tujuh tahun.
Saat aku menghilang?
Pada ulang tahunku yang ke-29,
Aku berharap kau kembali.
Apa sih yang kamu harapkan?
Kamu lama sekali.
Dan kamu kembali lagi saat kita berusia 30 tahun.
Lalu kita bersama setelah itu?
Kurasa begitu.
Itulah yang selalu aku impikan.
Jika memang hanya itu yang kamu impikan,
Lalu, gambar apakah ini?
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa Anda katakan?
Yang kulihat hanyalah kau sedang sakit.
Aku tidak bisa menyatukan semua informasi itu,
jadi aku tidak memberitahumu.
Ini sebenarnya bukan apa-apa.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Dan kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
Jin…
Dalam visi yang Anda lihat sepuluh tahun dari sekarang,
Kapan tepatnya kita akan bertemu?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Apakah ini terjadi sebelum ibuku meninggal?
atau tepat sebelum saya akan meninggal?
Jawab aku!
Apa bedanya jika kita berkumpul?
Benar sekali!
Karena aku perlu tahu apakah
kita bersama karena kamu mencintaiku,
atau karena kamu merasa kasihan padaku.
Aku benar, kan?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Jika semua ini tidak pernah terjadi,
jika Anda tidak pernah memimpikan semua ini…
Pikirkan baik-baik. Akankah kita benar-benar jatuh cinta?
Tidak mungkin seperti ini.
Lalu, pernahkah Anda bertanya-tanya?
Mengapa tidak ada kenangan
sebelum kita bersama?
Karena memang tidak ada, J.
Jin…
Saya berterima kasih atas semua
yang telah Anda lakukan untuk saya dan keluarga saya.
Dan saya senang bahwa, setidaknya,
Kami tidak saling membenci sampai akhir.
Namun jika kekacauan ini akhirnya teratasi,
Aku tidak ingin kau
mengorbankan seluruh hidupmu untukku.
Kita sebaiknya istirahat sejenak
dan memikirkan hal ini dengan matang.
Bagaimana bisa kamu secantik ini?
Bodoh.
Berhenti mengatakan hal-hal seperti itu. Aku mau muntah.
Akui saja kalau kamu sedang tersipu.
Aku hanya ingin memelukmu erat.
Apakah terlalu ketat?
Ya.
Rasanya seperti dililit ular.
Yah, aku mencintaimu.
Pernahkah Anda berpikir…
Bagaimana jika semua ini hanyalah kebetulan?
Jika Anda sebenarnya tidak melihat masa depan,
jika kita tidak berpacaran dalam sepuluh tahun ke depan…
Akan jadi apa itu?
Kalau begitu, kurasa itu hanya perasaanku saja…
Itu menjadi kenyataan.
Saya minta maaf.
Aku sudah selesai memikirkannya.
Apakah kamu?
Aku sudah selesai sejak
kau keluar dari pintuku.
Sialan. Maafkan aku.
Aku mengatakan hal-hal itu agar terdengar keren.
Tapi aku lupa itu
meskipun perasaanmu itu tidak nyata,
Kecemasan saya sudah nyata sejak saya berusia tujuh tahun.
Tapi aku memang mencintaimu.
Aku tidak tahu mengapa
kita jatuh cinta di dunia paralel itu,
Tapi selama ini kita selalu bersama…
Aku sungguh mencintaimu.
Lupakan dunia paralel itu.
Oke?
Kamu membuatku takut.
Sekarang hibur aku, bajingan.
Kali ini, kesalahannya ada padaku.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Apakah kamu yakin bisa melakukan apa pun?
Hanya ada beberapa hal yang
diinginkan oleh orang seperti Anda.
Lalu kenapa kamu tidak mencoba menebak?
Apakah tebakanku benar?
Hampir.
Aku minta maaf karena telah meremehkan
cinta yang kau miliki untukku.
Tidak apa-apa.
Asalkan kamu segera bertobat, semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu sedang bersikap kurang ajar padaku?
Kamu tahu?
Sejak kita bersama,
Aku berjanji pada diriku sendiri bahwa
jika aku pernah mendapat penglihatan di mana kita berpisah,
Aku akan menyingkirkan semuanya.
J…
Percaya saya.
Aku sangat mencintaimu.
(Jika Anda membaca surat ini,
itu berarti saya sudah tidak ada di dunia ini lagi.)
Beri saya kesempatan untuk memperbaikinya.
Kesempatan untuk saling mencintai lebih lama,
agar semuanya tidak berakhir seperti ini.
Kamu tahu itu, kan?
Bahwa aku menyukaimu apa adanya.
Apakah kamu mengaku bahwa kamu menyukaiku?
Aku bahkan belum berusaha sekeras itu
untuk merebutmu kembali.
Kamu sudah bersikap lunak padaku?
Saat ini, aku mencintaimu.
Kamu terus mengatakan itu.
Nah, jika ada kata
yang memiliki makna lebih dari itu, saya akan menggunakannya.